---
title: Usability Testing
localeTitle: 可用性测试
---
## 可用性测试

可用性测试允许设计人员评估真实用户如何与他们的设计进行交互。设计人员将发现设计中最让用户感到沮丧或困惑的区域，这些问题可以优先考虑。设计师还将发现设计中的亮点，用户会惊喜或高兴。

可用性测试是围绕设计人员设想为“典型”场景的场景设计的。这些场景将包括任务，这些任务是可以通过设计完成的具体操作。任务应直接与目标用户的实际目标相关联。设计师应注意不要通过情境或任务的措辞来偏袒用户。

可用性测试通常围绕“思考 - 声音协议”技术设计，用户将在与设计交互时决定他们的行为和想法。

设计师应注意以下潜在问题：

1）用户理解任务，但无法及时完成 2）用户表示惊讶或喜悦 3）用户表达沮丧或困惑 4）用户指出对他们没有意义的事情 5）用户建议更改设计

同样重要的是要记住，通过可用性测试，可以通过更多参与者发现更多问题。如果适用的话，记录参与者的面部和音频以及移动应用程序内的屏幕和任何手指按压也可能是有益的。

#### 引文

Martin，Bella和Bruce M. Hanington。通用的设计方法100种方法来研究复杂的问题，开发创新的想法，并设计有效的解决方案。 Rockport Publishers，2012。